Règles

Rq:
-peut être ajouter une page pour expliquer l'ecran de jeu
-comment il reonnait le type de carte

1- Histoire
Tu es un pirate. Tu vas à la recherche d'un trésor. Tu dois y arriver avant ton adversaire.

1bis-Deroulement
A chaque tour tu poses une carte. Puis tu en pioches une. L'adversaire fait pareil.

2 - Les cartes vitesses
Les cartes vitesse te permettent d'avancer. Plus le chiffre est élevé plus tu vas vite.

3- Les cartes d'attaques
Si tu lances une carte d'attaque tu ralentis l'adversaire.
Si l'adversaire lance une carte attaque tu ralentis.

4-Les cartes défense
Si l'adversaire te lance une carte attque , la carte de défense te permet d'annuler son attaque.
Si tu lances une carte attaque l'adversaire peut l'annuler avec une carte de défense.

5- Les cartes spéciales
Ces cartes permettent d'annuler certaines attaques jusqu'à la fin de la partie.


- Les touches:

F4 changez taille police
F3 changer couleur
